é sobre um menino chamado August que nasceu com um rosto diferente, e por conta disso passou uma gande parte da vida trancado estudando em casa pois tinha medo de ser julgado pelos outros devido a sua aparencia.
 Ele é muito corajoso e gentil, mas as pessoas muitas vezes o olham de forma estranha por causa de sua aparência.
Quando ele começa a frequentar a escola pela primeira vez, ele enfrenta muitos desafios, por conta de seu rosto seus colegas acabam deixando ele de lado, ou até msm evitando ele. Mas ao longo do filme, ele 
faz amigos incríveis que o ajudam a ver que a verdadeira beleza está no coração.
 É uma história sobre amizade, bondade e aceitação, e mostra como mesmo as pessoas diferentes podem ser extraordinárias de maneiras especiais.
aprendi que a gente não deve julgar as pessoas pela aparência, e não praticar bullying com os outros pois a gente
não sabe oq isso pode ocasionar na vida da pessoa